Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/policy_deployment/00_hover/hover_policy.po
Languages: zh_cn

source: Training & Deploying HOVER Policy
zh_cn: 训练和部署 HOVER 策略

source: This tutorial shows you an example of how to train and deploy HOVER which is a whole-body control (WBC) policy for humanoid robots in the Isaac Lab simulation environment. It uses the `HOVER`_ repository, which provides an Isaac Lab extension for training neural whole-body control policy for humanoids, as described in the `HOVER Paper`_ and `OMNIH2O Paper`_ papers. For video demonstrations and more details about the project, please visit the `HOVER Project Website`_ and the `OMNIH2O Project Website`_.
zh_cn: 本教程向您展示了如何在 Isaac 实验室模拟环境中训练和部署 HOVER 的示例，该示例是用于人形机器人的全身控制（WBC）策略。它使用了提供了训练人形机器人全身神经控制策略的 Isaac Lab 扩展的 `HOVER`_ 仓库，如 `HOVER 论文`_ 和 `OMNIH2O 论文`_ 中所述。有关视频演示和项目的更多详细信息，请访问 `HOVER 项目网站`_ 和 `OMNIH2O 项目网站`_ 。

source: visualization of training the policy
zh_cn: 训练策略的可视化

source: Installation
zh_cn: 安装

source: This tutorial is for linux only.
zh_cn: 本教程仅适用于 Linux。

source: Install Isaac Lab following the instructions in the `Isaac Lab Installation Guide`_.
zh_cn: 按照 `Isaac Lab 安装指南`_ 中的说明安装 Isaac Lab。

source: Define the following environment variable to specify the path to your Isaac Lab installation:
zh_cn: 定义以下环境变量以指定您的 Isaac Lab 安装路径:

source: Clone the `HOVER`_ repository and its submodules in your workspace.
zh_cn: 在您的工作空间中克隆 `HOVER`_ 仓库及其子模块。

source: Install the dependencies.
zh_cn: 安装依赖项。

source: Training the Policy
zh_cn: 训练策略

source: Dataset
zh_cn: 数据集

source: Refer to the `HOVER Dataset`_ repository for the steps to obtain and process data for training the policy.
zh_cn: 参考 `HOVER 数据集`_ 仓库，了解获取和处理数据以训练策略的步骤。

source: Training the teacher policy
zh_cn: 训练教师策略

source: Execute the following command from the ``HOVER`` directory to train the teacher policy.
zh_cn: 从 ``HOVER`` 目录执行以下命令以训练教师策略。

source: The teacher policy is trained for 10000000 iterations, or until the user interrupts the training. The resulting checkpoint is stored in ``neural_wbc/data/data/policy/h1:teacher/`` and the filename is ``model_<iteration_number>.pt``.
zh_cn: 教师策略将进行 10000000 次迭代，或直到用户中断训练。生成的检查点存储在 ``neural_wbc/data/data/policy/h1:teacher/`` 中，文件名为 ``model_<iteration_number>.pt`` 。

source: Training the student policy
zh_cn: 训练学生策略

source: Execute the following command from the ``HOVER`` directory to train the student policy using teacher policy checkpoint.
zh_cn: 从 ``HOVER`` 目录执行以下命令以使用教师策略检查点训练学生策略。

source: This assumes that you have already trained the teacher policy as there is no provided teacher policy in the repo.
zh_cn: 这假定您已经训练了教师策略，因为仓库中未提供教师策略。

source: Please refer to these sections on the HOVER repository for more details about training configurations:
zh_cn: 有关训练配置的更多详细信息，请参阅 HOVER 存储库中的以下部分:

source: `General Remarks for Training`_
zh_cn: `训练的一般备注`_

source: `Generalist vs Specialist Policy`_
zh_cn: `通用策略与专家策略`_

source: Testing the trained policy
zh_cn: 测试已训练好的策略

source: Play teacher policy
zh_cn: 运行教师策略

source: Execute the following command from the ``HOVER`` directory to play the trained teacher policy checkpoint.
zh_cn: 从 ``HOVER`` 目录执行以下命令以播放训练好的教师策略检查点。

source: Play student policy
zh_cn: 播放学生策略

source: Execute the following command from the ``HOVER`` directory to play the trained student policy checkpoint.
zh_cn: 从 ``HOVER`` 目录执行以下命令以播放训练好的学生策略检查点。

source: Evaluate the trained policy
zh_cn: 评估已训练的策略

source: Evaluate the trained policy checkpoint in the Isaac Lab environment. The evaluation iterates through all the reference motions included in the dataset specified by the ``--reference_motion_path`` option and exits when all motions are evaluated. Randomization is turned off during evaluation.
zh_cn: 在 Isaac Lab 环境中评估已训练的策略检查点。评估将遍历数据集中通过 ``--reference_motion_path`` 选项指定的所有参考动作，并在评估完所有动作后退出。评估期间关闭随机化。

source: Refer to the `HOVER Evaluation`_ repository for more details about the evaluation pipeline and the metrics used.
zh_cn: 有关评估管道和使用的指标的更多详细信息，请参考 `HOVER 评估`_ 仓库。

source: The evaluation script, ``scripts/rsl_rl/eval.py``, uses the same arguments as the play script, ``scripts/rsl_rl/play.py``. You can use it for both teacher and student policies.
zh_cn: 评估脚本 ``scripts/rsl_rl/eval.py`` 使用与播放脚本 ``scripts/rsl_rl/play.py`` 相同的参数。您可以将其用于教师和学生策略。

source: Validation of the policy
zh_cn: 策略的验证

source: The trained policy in Isaac Lab can be validated in another simulation environment or on the real robot.
zh_cn: 在另一个模拟环境或真实机器人上验证 Isaac Lab 中训练的策略。

source: Stable Wave - Mujoco (left) & Real Robot (right)
zh_cn: Stable Wave - Mujoco（左）和 Real Robot（右）

source: Sim-to-Sim Validation
zh_cn: Sim-to-Sim 验证

source: Use the provided `Mujoco Environment`_ for conducting sim-to-sim validation of the trained policy. To run the evaluation of Sim2Sim,
zh_cn: 使用提供的 `Mujoco 环境`_ 进行已训练策略的 Sim-to-Sim 验证。要运行 Sim2Sim 评估，

source: Please be aware that the mujoco_wrapper only supports one environment at a time. For reference, it will take up to 5h to evaluate 8k reference motions. The inference_env is designed for maximum versatility.
zh_cn: 请注意，mujoco_wrapper 仅支持一次运行一个环境。作为参考，对 8k 个参考动作进行评估将需要最多 5 小时。推理环境被设计用于最大的多功能性。

source: Sim-to-Real Deployment
zh_cn: Sim-to-Real 部署

source: For sim-to-real deployment, we provide a `Hardware Environment`_ for `Unitree H1 Robot`_. Detailed steps of setting up a Sim-to-Real deployment workflow is explained at `README of Sim2Real deployment`_.
zh_cn: 对于 sim-to-real 部署，我们为 `Unitree H1 Robot`_ 提供了一个 `硬件环境`_ 。有关设置 Sim-to-Real 部署工作流程的详细步骤，请查看 `Sim2Real 部署的 README`_ 。

source: To deploy the trained policy on the H1 robot,
zh_cn: 要在 H1 机器人上部署训练过的策略，

source: The sim-to-real deployment wrapper currently only supports the Unitree H1 robot. It can be extended to other robots by implementing the corresponding hardware wrapper interface.
zh_cn: Sim-to-Real 部署包装器当前仅支持 Unitree H1 机器人。可通过实现相应的硬件包装器接口对其进行扩展。
